Bienvenido a CardFactory. Para comenzar a vender,
primero debemos crear una cuenta en la plataforma.
Hacemos clic en "Registro" y rellenamos el formulario
con nuestro nombre, apellidos, email y teléfono.
Establecemos una contraseña segura, la confirmamos
y pulsamos en el botón "Registrar".
Una vez creada la cuenta, el sistema nos redirige
automáticamente a nuestro perfil de usuario.
En la pestaña "Ventas", podemos gestionar nuestros productos.
Hacemos clic en "Publicar Nuevo Producto".
Buscamos la carta que queremos vender, por ejemplo "Black Lotus",
y seleccionamos la versión correspondiente de los resultados.
Completamos los detalles: seleccionamos la edición,
asignamos un precio de venta y el estado físico de la carta.
Marcamos si es una versión especial y pulsamos en "Publicar en el Mercado".
Tras procesar, recibiremos un mensaje de éxito.
Ahora, en nuestro perfil, podemos ver la carta listada.
Si necesitamos corregir algo, pulsamos el icono del lápiz para editar.
Cambiamos la edición, el precio o el estado según sea necesario
y guardamos los cambios para actualizar el producto.
Si decidimos retirar la carta de la venta, simplemente
pulsamos el icono de la papelera roja.
Confirmamos la eliminación y la carta desaparecerá de nuestra lista.
¡Así de fácil es gestionar tus cartas en CardFactory!